Titulo: 

Caneca Magica De Porcelana Personalizada Com Sua Foto 325ml



Descrição: 

Essa Caneca Mágica é realmente incrível!!

Já pensou em fazer uma surpresa para alguém e não sabe como fazer?

Sim, temos aqui uma ótima idéia.

Nessa caneca quando ela está fria ou em temperatura ambiente, ela tende a ficar totalmente preta. E quando adicionamos o liquido quente nela, a imagem que estampamos ela aparece.

E sem dúvida alguma realmente se torna uma surpresa.

Já mandamos a caneca totalmente pronta para uso.

Conseguimos colocar mais de uma foto caso queira.

Após finalizar a compra, é necessário que envie a(s) foto(s) com URGÊNCIA, pelo chat da compra.

>> INFORMAÇÕES GERAIS

- Produto importado (Preto Fosco)
- Capacidade: 325 ml
- Material: Porcelana
- Altura da caneca 9,5 cm
- Emissão NF-e

>> CUIDADO

Lavar com água, sabão e esponja macia.
Não utilizar produtos químicos e abrasivos.